# [Bronze II] 고고학자 예린 - 20953

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20953)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 1949, 정답: 681, 맞힌 사람: 586, 정답 비율: 38.251%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>예린은 고고학자이다. 예린은 강원대학교 백록관 지하에서 고인돌이 발견되었다는 소식을 듣고 누구보다 빠르게 백록관에 도착하였다. 고인돌을 본 순간 예린은 놀라 자빠질 수밖에 없었다. 고인돌에 의미를 알 수 없는 문자들이 가득 새겨져 있었기 때문이다. 예린은 이 문자들을 누구보다 빠르게 그리고 남들과는 다르게 해석하기로 결심하였다.</p>

<p>열심히 연구한 결과 예린은 이 문자들이 어셈블리 언어의 함수 코드를 의미함을 발견하였다. 아래 코드는 고인돌의 어셈블리 언어 코드와 동일한 기능을 하는 C 코드이다.</p>

<pre>
int dolmen(int a, int b) {
    int sum, i, j, k;
    sum = 0;
    for (i = 0; i &lt; a + b; i++) {
        for (j = 0; j &lt; a + b; j++) {
            for (k = 0; k &lt; j; k++) {
                sum++;
            }
        }
    }
    return sum;
}
</pre>

<p>정수 a와 b가 주어졌을 때, 함수 dolmen(a, b)의 실행 결과를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 T가 주어진다.</p>

<p>이후 T개의 줄에 걸쳐 정수 a와 b가 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

### 출력

<p>각 테스트 케이스에 대한 답을 한 줄에 하나씩 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; T &le; 100,000</li>
	<li>1 &le; a, b &le; 777</li>
</ul>

### 힌트

<p>입력과 출력의 양이 방대하므로 빠른 입출력을 사용할 것을 권장한다.</p>